Github教程
附录：
A：常见命令
1.Cd ..        //返回上层文件夹
2.Cd 文件名   //进入下层文件夹
3.Ls          //展示文件夹中的内容
4.Mkdir       //创建一个空文件夹、
5.Git init      // 把当前进入的目录 变成git可以管理的的仓库 
1.简介
1.1.分布式版本控制系统
1.2.能记录每次文件的改动 可以协作编辑
1.3.起源于linus对于linus社区代码的维护
1.4.集中式版本控制系统vs分布式版本控制系统
1.4.1.集中式 cvs 、svn：比如一图书馆 版本库存储在中央服务器中，用户在自己本地开发 需要到中央服务器上更新 上传自己的版本。比较明显的缺点是必须联网才能工作。
1.4.2.分布式github：每个用户自己拥有完整的版本库，可以不联网直接使用。不通使用者之间可以相互推送自己的代码进行交流。同时大多数时候github也会有一个中央服务器电脑  只是用户方便交互大家的修改。
2. 创建版本库（repository）
2.1.在空白目录下创建版本库
Mkdir命令创建一个空白的文件夹   git init 将当前目录变成一个可以由 git可以管理的仓库
2.2.把文件添加到版本库
版本控制系统只能跟踪文本的改动，图片、视频这些二进制文件没法跟踪文件的变化。Micorsoft的word是二进制的需要注意
使用window的txt编辑文件需要注意txt在文件开通添加了十六进制的一个字符需要注意。同时编辑代码的时候需要注意代码的编码格式问题  建议统一使用utf-8编码
2.2.1.把需要提交的文件 放到版本控制库的文件夹中去
2.2.2.使用 git add 完整文件名 把文件添加到版本库中去
2.2.3.使用  git commit -m “xxx”  提交文件到版本库

