Github教程
附录：
A：常见命令
1.Cd ..        //返回上层文件夹
2.Cd 文件名   //进入下层文件夹
3.Ls          //展示文件夹中的内容
4.Mkdir       //创建一个空文件夹、
5.Git init      // 把当前进入的目录 变成git可以管理的的仓库 
1.简介
1.1.分布式版本控制系统
1.2.能记录每次文件的改动 可以协作编辑
1.3.起源于linus对于linus社区代码的维护
1.4.集中式版本控制系统vs分布式版本控制系统
1.4.1.集中式 cvs 、svn：比如一图书馆 版本库存储在中央服务器中，用户在自己本地开发 需要到中央服务器上更新 上传自己的版本。比较明显的缺点是必须联网才能工作。
1.4.2.分布式github：每个用户自己拥有完整的版本库，可以不联网直接使用。不通使用者之间可以相互推送自己的代码进行交流。同时大多数时候github也会有一个中央服务器电脑  只是用户方便交互大家的修改。
2. 创建版本库（repository）
2.1.在空白目录下创建版本库
Mkdir命令创建一个空白的文件夹   git init 将当前目录变成一个可以由 git可以管理的仓库
    2.2 

